README.md, before:

# INF99X : Exemple de cours

**Êtes-vous MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## Que faisons-nous ?

- Afin d’assurer la prise en charge de ce cours, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes de son contenu pour maintenir à jour les services Microsoft qui y sont utilisés. Nous publions les instructions et les fichiers de labo sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT (Microsoft Certified Trainers). L’objectif est de maintenir le contenu à jour avec les modifications apportées à cette plateforme.

- Nous espérons ainsi apporter aux labos une touche collaborative inédite. Si vous constatez qu’un service Microsoft, comme Azure ou Microsoft 365, a évolué à l’occasion d’une livraison en direct, n’hésitez pas à y apporter une amélioration directement dans la source du labo. Aidez vos collègues MCT.

## Comment puis-je utiliser ce dépôt ?

- Les supports de formation de l’instructeur constituent votre principale source d’apprentissage du contenu du cours.

- Les fichiers sur GitHub sont conçus pour être utilisés dans les labos de cours, qui font appel à l’environnement de labo hébergé.

- Pour chaque livraison, il est recommandé aux instructeurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Microsoft Cloud et d’obtenir les tout derniers fichiers pour leur livraison.

## Qu’en est-il des modifications apportées au manuel du participant ?

- Nous évaluerons le manuel de l’étudiant sur une base trimestrielle et le mettrons à jour via des canaux de diffusion classiques du MOC (Programme officiel de Microsoft), le cas échéant.

## Comment puis-je contribuer ?

- Tous les MCT(Microsoft Certified Trainers) peuvent soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours vont trier et inclure les changements de contenu et de code de labo, le cas échéant.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées. Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure ou Microsoft 365 avant nous ? Envoyez une nouvelle démonstration !

Commit message:

Copy Files From Source Repo (2025-02-10 21:16)

README.md, after:

#README

We've turned off the ability to report issues directly on this repo and do not monitor PRs.

Provide feedback here: https://aka.ms/provide-feedback

Or, if you are a trainer with a microsoft.com email address, please create a ticket in AzDO.

# INF99X : Exemple de cours

**Êtes-vous MCT ?** - Consultez notre [Guide de l’utilisateur GitHub pour MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)

## Que faisons-nous ?

- Afin d’assurer la prise en charge de ce cours, nous devrons effectuer des mises à jour fréquentes de son contenu pour maintenir à jour les services Microsoft qui y sont utilisés. Nous publions les instructions et les fichiers de labo sur GitHub pour permettre des contributions ouvertes entre les auteurs du cours et les MCT (Microsoft Certified Trainers). L’objectif est de maintenir le contenu à jour avec les modifications apportées à cette plateforme.

- Nous espérons ainsi apporter aux labos une touche collaborative inédite. Si vous constatez qu’un service Microsoft, comme Azure ou Microsoft 365, a évolué à l’occasion d’une livraison en direct, n’hésitez pas à y apporter une amélioration directement dans la source du labo. Aidez vos collègues MCT.

## Comment puis-je utiliser ce dépôt ?

- Les supports de formation de l’instructeur constituent votre principale source d’apprentissage du contenu du cours.

- Les fichiers sur GitHub sont conçus pour être utilisés dans les labos de cours, qui font appel à l’environnement de labo hébergé.

- Pour chaque livraison, il est recommandé aux instructeurs de vérifier dans GitHub les modifications qui ont pu être apportées afin de prendre en charge les derniers services Microsoft Cloud et d’obtenir les tout derniers fichiers pour leur livraison.

## Qu’en est-il des modifications apportées au manuel du participant ?

- Nous évaluerons le manuel de l’étudiant sur une base trimestrielle et le mettrons à jour via des canaux de diffusion classiques du MOC (Programme officiel de Microsoft), le cas échéant.

## Comment puis-je contribuer ?

- Tous les MCT(Microsoft Certified Trainers) peuvent soumettre une demande de tirage (pull request) au code ou au contenu dans le référentiel GitHub. Microsoft et l’auteur du cours vont trier et inclure les changements de contenu et de code de labo, le cas échéant.

- Vous pouvez soumettre des bogues, des changements, des améliorations et des idées. Vous avez découvert une nouvelle fonctionnalité Azure ou Microsoft 365 avant nous ? Envoyez une nouvelle démonstration !
